OK - Diagramok -> Terv vonal, tény bar
OK - Headcount -> Visszarakni a terv létszámot
OK - Gépek esetén a hatékonysági adatokat a BC-ből kérje le
OK - Napi terv változtatható legyen.
OK - Extra műszak hozzáadása a doksi létrehozása után is
OK - Inspection kategóriában ellenőrizni az availWH-t
OK - Maual process nami selejt % nem számol beíráskor
OK - Extra nap hozzáadásakor ellenőrizze van-e már ezzel a dátummal
OK - Maual process productivity hiányzik
OK - Meeting memo módosításnál legyen a status választható
OK - 2 email lista -> meeting memo és report
OK - report html.
OK - A sales változás nem lesz jó, mert ha nincs feltöltve a kiszterv akkor nem lesz jó. QRQC-hez külön kéne a starts report?
OK - A vetítéshez kapcsolódó gépcsoportokat setupolni lehessen!!
OK - KFT gyártás és átcsomis status
OK - PROD jelentésbe csak a bundling és a Packaging legyen
OK - Vetítés adatfrissítés -> 30 percenként újra tölt

Állásidő adatok
Manual selejtbe 1 oszlop is elég az összesnek. Meg kell nézni, hogy mi használja.
